la separación de shakira y piqué sigue
dando muchísimo que hablar a pesar de
que ninguno de los dos se ha pronunciado
en contra del otro sí que habrían salido
unas cuantas de cosillas que os vamos a
comentar en este vídeo que demostrarían
que no están para nada en buenos
términos pero antes de contarles las
novedades os voy a dar un repasito a
todo el contexto aunque eso sí os
recomiendo que veáis los dos vídeos que
ya subir cuando comenzó la movida y que
gracias a ellos pues te mantendrás
completamente informado en esos vídeos
nos falta detalle e información y con
este lo que vamos a hacer es no sé si
cerrar la trilogía porque ya os digo
avecina muchos al ceo y esto tiene pinta
de que no va a acabar qué pasa a mí
chavalería soy javier y beira
bienvenidos un día más a mi canal si no
me conocía o si no estaba suscrito y te
interesa todo el cotilleo todo el
salsero y todas las polémicas te
recomiendo que te suscribas al canal es
completamente gratuito y además me ayuda
muchísimo a crecer en este mundillo como
suele pasar y como es costumbre todo
esto comenzó con algunos rumores algunos
rumores de que la pareja ya no vivían en
la misma casa o incluso que pique ya no
tenía llaves para entrar en ella y tenía
que estar temblando a la puerta como si
fuera el cartero para entrar en ella
todo apuntaba que la famosa colombiana
habría pillado al futbolista defensa del
barça digo yo que es defensa del barça
porque de fútbol no tengo ni idea yo
cuando hablo de defensa me creo que
estamos hablando de un antivirus o algo
por el estilo viéndole infiel con otra
mujer de la cual todavía pues no tenemos
la identidad se hablan de muchas
sospechas pero hasta que no esté nada
confirmado pues evidentemente yo no me
creo nada os voy a decir lo que hay vale
lo que hay es que no tengo ni idea de
qué edad tendrá shakira y hablo de edad
con todo el respeto del mundo hay
comportamientos que se lo achacó a lo
mejor a una chavala de 13 años como por
ejemplo esto último que ha hecho de
cambiar algunas miniaturas de youtube
agregando de fondo un robot el robot
desde felicito a que viene hecho no que
añadas a tus miniaturas las añadido en
algunos videoclips que tienen que ver
con piqué por ejemplo en el de me
enamoré que evidentemente donde ellos
cuentan su historia de amor que esto no
lo digo yo eso la confirmaba en varias
ocasiones como por ejemplo aquí no con
pablo motos y bueno básicamente ha
añadido al robo en todas las miniaturas
de los videoclips que tienen que ver
algo con pique ya sea la letra que esté
inspirada en él o por ejemplo ahí en
waka waka si veis en el waka waka fue
cuando se conoció con piqué no en el
mundial en el mundial leche en el que
ella cantaba y piqué le prometía ganar
el mundial para volver a reencontrarse
con ella hay también la llave en lo que
lo diga esto es un comportamiento de un
adolescente no sé quién le estará
asesorando para que haga este tipo de
cosas y si realmente es muy buena idea a
la mejor letra de visita a su canal de
youtube no tengo ni idea la cuestión es
que esto evidentemente esta fotografía
está editada por profesionales y quien
sea que le lleve su canal en youtube lo
ha cambiado por lo tanto aquí hay un
acuerdo solamente le falta decir que sí
que la canción de este felicito iba por
piqué que es un mentiroso que me ha
engañado todavía y se quejará cuando la
gente empiece a especular de dónde sale
el robo si se acostaba con un robot o
cosas por el estilo como lo que pasó con
la ambulancia qué bueno que la prensa
del psuv o sacándose de la manga que sí
fue al hospital por un ataque de
ansiedad dando incluso detalles de la
conversación de ella con los enfermeros
dentro de la ambulancia pero aquí sí que
se pone a llamar la atención y hacer
cosas de adolescente a través de un
comunicado muy corto
de guasa en concreto proporcionado por
el propio representante de shakira ambos
confirmaron la ruptura la separación o
lo que sea que se estaban separando os
parece volvemos a donde lo dejamos en el
último vídeo y es que el padre de
shakira el señor william mebarak de 90
años había sufrido un accidente en el
que había tenido una caída chunga al
bajar las escaleras de su casa que ya
sabéis que comparte casa con shakira yo
esto no lo sabía mente era con toda esta
movida resulta ser que la misma curva en
la misma calle es como un terreno de
ellos o sea desde shakira y piqué y ahí
tienen montadas las casas familiares no
solamente la de ellos sino la de los
padres de shakira y los padres de piqué
es una movida creo que no hay peor idea
en el mundo no tengo nada en contra de
los padres para mí mis padres son mis
mejores amigos y en contra de los
suegros pues tampoco de hecho le tengo
mucho cariño a los míos pero una cosa es
eso y otra cosa gente los metas en tu
terreno que te lo lleves a vivir contigo
comprar una [__] casa a orillas de la
playa comprarle un chalet en el espacio
con vistas a la luna y a neptuno pero
nosotros vayas a llevar tu casa sea que
compartáis zonas comunes me parece la
prioridad del mundo de hoy aquí eran los
últimos días mostró a través de sus
redes sociales cómo iba avanzando y
progresando lo que parece ser de buena
forma su padre y es que parece que la
cosa está recuperándose por el buen
camino después del batacazo que se pegó
por supuesto desde aquí desearle pues
las mejores vibras hacia el hombre y que
se recupere al cien por cien antes de
dar la actualización del caso vamos a
ver que han estado haciendo ya quiere
pique en los últimos días primero es en
los que ya no viven juntos y parecen
estar enfocados en diferentes cosas por
su lado shakira ha estado principalmente
trabajando al parecer la cantante se ha
refugiado en la música y en el trabajo
para evitar pensar en el mal momento que
está pasando su vida personal en los
últimos días saco una canción en
colaboración con un grupo black eyed
peas y con el dj y productor david
guetta podemos ver que todos ellos son
artistas que tuvieron su momento más
potente aproximadamente hace unos 20-25
años pero que por supuesto a pesar de
los años que han pasado siguen estando
muy vigentes a día de hoy en el mundo de
la música a pesar de que la canción
apunta más a ser el éxito del verano y
que no tiene una letra muy profunda está
escrita por seis artistas entre los que
figura a shakira por lo que la gente
estaría sacando la conclusión de que ese
trocito de letra podría estar inspirado
en su propia vida la frase dice no te
preocupes que es el nombre de la canción
y todo bien puede ser un mensaje a sí
misma que debe continuar y que todo va a
salir bien hacer solo lo que me gusta yo
estaba abajo y ahora me levanté sigo
haciéndome más sabia esta es otra de las
frases que aparecen en la canción
escrita por shakira o probablemente
escrita esa parte por shakira realmente
podría ser podría estar inspirada en
ella misma o no o sea realmente son
frases muy aleatorias notas son como
frase muy predeterminada cuando tu vista
la base del messenger lo que sea y de mi
época cuando tú instaladas el messenger
te venía esta frase en el estado ya casi
predeterminadas cosas de amor de romance
rotos y demás no a mí el vídeo clima
pareció bastante bueno dentro de lo que
cabe no creo que entre en el top de sus
mejores videoclips y de shakira ni de
ninguno de los artistas que han
participado en él pero por lo menos
transmite muy buenas vibras y a sus
seguidores pues le ha gustado el buen
rollo que se transmite después de todo
lo que está pasando no que se le ve con
mucho positivismo también sea que ha
estado viajando constantemente a los
eeuu también a cumplir compromisos de
trabajo uno de los principales es su
participación como jurado en un programa
transmitido por la cadena n bs llamado
danzin with my self bailando conmigo
mismo en español donde también estarían
de jurado y nick jonas y la actriz lisa
q si seguramente no se pronuncia así
vale seguramente no se produce así pero
bueno lo importante es que es un
programa muy chulo estaba buscando en
youtube y creía que era un estilo got
talent pero no es solamente únicamente
de baile es como que se suben ahí
compiten por bailar no siendo
profesionales y estando enfocados ni
mucho menos a dedicarse profesionalmente
a ello sobre todo me dan cuenta que
llegan a mucho creador de contenido hoy
esto es una manera muy bonita o por lo
menos de mover a la gente que realmente
yo veo en ti son verdaderas estrellas
que yo veo a chavales y chavalas que
duplicaban la [__] como se menea yo
cuando tenía esa edad y me iba a la
discoteca me encanta que hablo de cuando
tenía esa edad como si haya pasado un
siglo pero en realidad pasado como 15 o
ya que estamos lo digo pero yo bailaba
algo así
no lo entiendo pero chavales haciendo
la clase de baile o yo que sé lo único
que me explico que ricky martin se haya
acostado con todas sus madres y que lo
lleven en los genes porque si no no
entiendo en una entrevista en the tonigh
show shakira dijo que el programa fue
hecho para ofrecer a personas de todos
los ámbitos de la vida y de todas las
edades una plataforma donde puedan
mostrar sus talentos pero también su
pasión por el baile no tienen que ser
profesionales la mayoría de ellos no lo
son la idea del espectáculo es sólo
ofrecer una oportunidad y acceso a
personas de todas partes para bailar y
mostrar su verdadera pasión por el baile
shakira yo si tú quieres medal like
valley y comparte o déjate un comentario
escúchame déjate un comentario en
algunos de mis vídeos vale de esto es
algo que hago hoy escúchame por pedir
que no por una vez me comentó barbie
rica acordes de barbie rica a verse que
no es lo mismo pero barbie rica me
comentó en un vídeo en blanco me gusta
tu acento piense aquí la le da por
comentarme un vídeo que se bailó el waka
waka yo aquí uruguay agua
pero no para comentar el programa
contará con 8 episodios y se emitirá uno
por semana como es habitual en este tipo
de formato es un programa de coreografía
de baile algo que viene perfecto pues en
los últimos años muchas personas se han
apasionado al baile y las coreografías
debido principalmente al auge de 'tik
tok' aquí os estaremos poniendo en
pantalla algunas imágenes de la mansión
madre mira qué cosas más bonitas es la
mansión de shakira en miami shakira
estaba vendiendo de esta mansión hasta
hace una semana su mansión en miami
evaluada en más de 15 millones de euros
ella llevaba ya bastantes años queriendo
venderla pues estaba totalmente
establecida en barcelona pero al parecer
sus planes estarían cambiando y a pesar
de tener muchos años de una vida ya
hecha en barcelona no se descarta que
por la presión de los paparazzis en
españa' y demás pues acabe tirando para
allá en miami también el paparazzi es
obvio pero es muy diferente a españa
porque en españa yo diría que la pareja
es más hiper famosa así que es verdad
que shakira es conocida en todo el mundo
evidentemente a pique también se le
conoce muchos que son random según me
comentan en gente de por allí que lo
conocen más como el marido de shakira
como el marido de chaquira el amigo de
messi no es lo mismo que aquí en españa
que no puedes andar por la calle también
podría estar considerando tal vez vivir
en un futuro en la propiedad de más de
750 metros cuadrados construidos en la
zona más exclusiva de miami beach donde
viven la mayoría de artistas famosos
latinos como jennifer lópez y ricky
martin o sea imágenes del mercado vivían
y en la comunidad las reuniones de
vecinos no oyen porque hacemos
contratamos jardinero arreglamos las
censo hijo [__] quién es el que tira la
basura y absorta toda la peste está
imagínate jennifer lópez peleándose con
el pariente estás qué bueno que disputen
alza un poquito la voz y está el vecino
ricky martin enterándose de la movida y
luego llega a ricky martin que no sé si
tiene dos hijos dos hijas y el novio
recogiendo la en la moto a las niñas no
es una fantasía vivía allí hoy en
familia suscribiros darme súper gracias
vale el corazoncito que tenéis ahí que
yo os prometo que si construirme a vivir
con esta gente obtiene un forma autor
chisme vale ustedes darme los súper
gracias que yo ya os diré súper de nada
recordemos que shakira ha pasado una
pesadilla también con hacienda que le
cobra más de 14 millones de en impuestos
pues para ellos en lugar de residencia
de shakira entre 2012 y 2014 era españa
y no las bahamas como dice shakira pues
para hacienda pasó más días en españa
que en el país caribeño hacienda en
españa para que esté viendo este vídeo
fuera de mi país hacienda es un completo
robo yo estoy completamente a favor de
que se paguen impuestos los necesitamos
los necesitamos para financiar cosas
públicas y que hayan cosas públicas que
haya sanidad que haya educación que haya
un buen ambiente en la calle que haya
seguridad que esté en las calles bien
cuidada los jardines los sitios públicos
no los sitios turísticos también pero en
españa son abusivos o sea te quitan unas
cantidades que no tienen sentido tú
apenas te quedas con una propina que
ellos te dan vales tú te quedas con una
propina que ellos te dan casi todo el
dinero que genera se lo quedan en
hacienda y luego salen muchas noticias
en que se lo gastan en cosas corruptas
los políticos algún día espabilaremos
aquí en españa si no estaremos como país
tercermundista donde viviremos en iglús
pero con mucha calor por aquí en sevilla
que hay que anda en calzoncillos aquí en
sevilla en estas fechas anda en car
subsidio por la casa tardía cuando te
llama al portero y terminé un paquete es
casi que le entrega tuvo otro al
mensajero y bueno otra de las grandes
pesadillas que tiene en estos momentos
shakira que no son pocas sería el aura
fai los reporteros de sálvame todo el
día en la puerta de su casa grabando
como entran como salen sacando teoría de
sistán jugueteando y sacando un coche
por una puerta para luego entrar por la
otra y todo esto mientras que hacen
carrera sea literalmente lo que estáis
escuchando carreras se ponen a correr
alrededor de su calle para hacerle
preguntas a gritos que no van a
responder shakira como te encuentras
como están llevando como estás llevando
toda esta situación chaquira
para salirte de vacaciones con los niños
y la familia
o sea que ir a cómo te encuentras
y
parece ser que en la propiedad en la que
vives shakira también se encuentran
otras casas donde viviría a parte de la
familia de piqué incluidos los suegros
de shakira ya lo explica al principio
del vídeo madre mía no tengo nada en
contra de los toros pero tenerlos de
vecino ya es que ni siquiera de vecino
porque hay acceso a las zonas comunes no
creo que es una idea fatal vale pues
parece que viven en diferentes sectores
de la propiedad y según el podcast de
laura fa ya os digo según el podcast de
laura fa vamos hablando de gente a la
que hay que [__] con puntillas la
información pero que sí que es verdad
que fueron las primeras en dar la
exclusiva de esta separación que al
final resulta ser real dentro de todo lo
malísimo no siempre se equivoca en
alguna de tantas a ciertas según el
podcast de laura fa shakira estaría
decidida a separar su casa de la casa de
la familia de piqué cercando las áreas
comunes y haciendo muros para que la
familia de piqué simplemente no pueda
ver todo lo que pasa en la casa porque
claro piqué está fuera y haciendo y
deshaciendo a sus anchas pero chaquira
además de tener al aura fabia varios
paparazzi lo que hace fuera de su casa
por dentro tiene a sus suegros haciendo
lo mismo madre mía qué situación tan
incómoda no haber yo creo que esto
necesita realmente no creo yo que los
padres de piqué si ha decidido meterlos
a vivir tan cerca no creo que sean
personas que se metan donde no les llama
que tengan que coincidir porque tienen
que coincidir vale que al final la cosa
se ponga fea dividan las casas o hagan
algo hombre si ya no son familia por tu
sabe no pero hombre ponerle muros hay en
plan o por el que me lo imagino como feo
no poner muros o algo por el estilo en
plan no me vea no me vigile y no me
cuadra mucho esto el por ciento de al
margen de toda esta polémica hace unos
días han tenido como un roce sitio
shakira y tiene fe en lo perno como tal
entre ellas porque ellas se llevan bien
la cuestión es que las han contratado a
las dos para actuar juntas en el evento
de la superbowl una cosa a la que la
mayoría de la gente de sus seguidores y
de su equipo no le parece buena idea
porque son las dos unas artistas enormes
y como que se pueden eclipsar la una con
la otra
los artistas tan grande estaría ideal
que cada una tuviera su momento se
luciera y que no se apagarán pero bueno
ha quedado un poco raro sí que había un
poco de conflicto pero al final pues
como can salió de él por otro lado piqué
estaría siendo visto muy habitualmente y
entonces de fiesta y estos bueno pues no
tendría nada de malo tampoco al fin y al
cabo si está separado puede estar
separado pero yo os informo se le ve
mucho de fiesta no solamente en su
ciudad sino en varias ciudades a todas
las que va de fiesta o bien con sus
compañeros o con amigos el programa
socialité de telecinco el cual insisto y
voy a ser muy pesado con esto porque yo
doy la información que sale que hasta el
momento no se conocen demandas
rectificación ni nada por el estilo el
programa sociales de ellos siempre lo
compensa porque es de la fábrica de la
tele que ya sabéis que está implicada
buenos imputadas directamente junto a
varios directores colaboradores y los
dueños en una trama tremenda que se
llama operación de looks y además
precisamente este programa a socialité
está denunciado por la vía penal porque
según antonio david flores le han
calumniado bueno yo confío en eso
también yo opino eso pero yo como yo no
soy juez digo según antonio davis pero
estoy totalmente de acuerdo y es que le
imputaron varios delitos afirmando que
existió un juicio donde él simulaba
colgar carteles como que le estaban
acosando o sea básicamente lo acusaron a
él ya la hija de poner una denuncia
falsa y engañaron inventándose que hubo
un juicio donde había testigos y videos
que lo demostraba resultando ser
completamente falso porque no ha habido
juicio de eso y siquiera es admitido a
trámite
antonio david denunció cuentan que
llenaron su calle de camino al colegio
de su hija pequeña de carteles
llamándolo maltratador pero cada tú
pones una denuncia de seis y no hay
cámaras ni nada eso no eso no procede y
socialité se inventó por la cara pero
por la carísima que había vídeos donde
se le veía el pegando los carteles al
mismo su imagen creo critica a la gente
burlándose de un acoso que le habían
hecho y es que era mentira hasta que eso
me costó a mí que es que es mentira pero
bueno de eso hay vídeos íntegros no me
enrollo con eso pero ya os digo que yo a
social y te lo tengo siempre con mucho
cuidadito este programa ha contado
detalles de cómo hacía pique
supuestamente para encontrarse con su
supuesta amante y no ser descubierto por
ningún paparazzi ni por su esposa el
lugar elegido al que siempre iba a piqué
era la traviesa el bar donde se
encontraba con su presunta amante que
tenía alrededor de unos 20 años de edad
y por la cual pique habría terminado su
relación con shakira
yo personalmente cuando hablan de estas
edades de que pique estuviera
relacionándose con una chica de esas
edades me da la sensación y la sospecha
de que podría ser alguna influencia
creadora de contenido o que venga por
ahí la cosa porque ya sabéis que pique
se junta mucho con ibai que además ha
creado varios ha creado un equipo de y
sports está en varios proyectos con ibai
se está relacionando mucho con el mundo
esté de youtubers los streamer incluso a
la entrevista algunos streamer como
puede ser y vai jordi wild y
sinceramente pues me huele a que podría
ser llegaba alienta si entraba por la
puerta trasera del lugar que era mucho
menos concurrida una vez allí pique y
las chicas se metían en un sector
reservado con cortina roja y allí se
besaban y se quedaban por mucho tiempo
shakira que sospechaba de todo esto y a
la vez se lo echó en cara él se lo
negaba todo contrató a un detective
hasta que lo pidió esa es la teoría
historia que cuenta socialicen que bueno
no ponen la imagen de la chica dicen que
en modelo o eso son los rumores pero sí
que hacen un retrato robot no ponen
fotos de ella porque dicen que tienen
las redes sociales en privado el loco
puedo contar vale lo que ellos dice
shakira según ellos también se queda
sorprendida porque la del retrato se
parece mucho a ella ya que de ser cierto
y que estaría escogiendo a una chica que
se parece a shakira pero que mucho más
joven podría acercarse que la da un
poquito la nostalgia no que se enamoró
de la chaquira del waka waka y ya lo
mejor pues está pues si la sigue
queriendo y amando todo el rollo pero
oye que le da su como una influencers
llamada katrin citó me escapa publicó
hace poco una foto de piqué en suecia en
una discoteca con una chica rubia que
coincidiría con la descripción que están
dando esta gente que os he comentado la
cuestión es que el medio de comunicación
terra ha tenido acceso a la cuenta de la
chica y digo ha tenido acceso porque la
chica puso sus redes en privado y
público eso en su instará al parecer
pues le estuvo pidiendo a pique un
saludo para su sobrino en un par de
ocasiones él aunque sin faltar al
respeto de una manera según cuenta ella
un poco soberbia o lo que sea se lo negó
a ella le pidió hoy en puedes saludar
puedes grabarme un audio puede saludar a
mi sobrino y le dijo no no puedo lo
siento no lo que sea y ella en venganza
pues le sacó esta foto que estáis viendo
en pantalla a mí aquí lo que me
cuadraría sinceramente y seguramente
ustedes vayan a estar de acuerdo conmigo
es que pique no quería evidentemente
mandar ningún saludo a nadie porque
nadie sabía dónde estaba y con quién
estaba y que mandando un audio pues le
haría pruebas de por donde ha estado no
sé me imagino quieran poner los tiros
porque si no no me explico el negarle un
saludo a alguien me imagino vale también
se dice que se ha visto a pique con esta
chica de la foto que estáis viendo en
pantalla que también coincidiría
bastante con la descripción que se da y
muchos testigos afirmarían haber visto a
pique cerca a un parque de barcelona con
esta chica de manera caramelos a por
otro lado también se ha estado
comentando en las últimas semanas que
pique coincidió en una fiesta con
concursantes de la isla de las
tentaciones en concreto con gala y con
fans ya sabéis que fannie es la del
famoso estefanía
christopher por favor y la garganta
christopher date cuenta es una de mis
frases favoritas y es que christopher no
se da cuenta ni de la idea de las
tentaciones pues se ha encargado en cada
edición de ponerle los cuernos a su
pareja una y otra vez que el chaval es
medio medio empanado ha enamorado a un
nivel que le de igualdad que se quiere
auto convencer de que su novia en algún
momento pues no le va a poner los
cuernos las cosas que han acabado
casándose pero bueno igualmente gala en
su encima en su canal de intimar ha
afirmado que ha estado liando se con
algunos jugadores de fútbol recordemos
que su anterior pareja con el que
terminó en la isla de las tentaciones
también era futbolista no conocido pero
que eso es nuevo futbolista con los que
se ha estado viendo no son conocidos si
me asocia con 350 futbolistas cuando es
totalmente mentira conocía a un chico
que era futbolista pero era futbolista
de segunda vez que sí que yo no me
quiero meter con su profesión ni nada
pero quiero decir no es un futbolista en
primera divisón reconocido no yo lo
conocí en abril y pues sí que es verdad
que yo estuve pasando mucho tiempo con
él y en el momento pues en el que la
gente empezó a hablar de que se tenía
una relación con un futbolista de qué
tal mi relación con ese chico corto y
luego me fui a madrid
coincidir con otro chico que jugaba en
el real madrid castilla se habla de que
no cuánto de futbolistas en esta fiesta
acabaron con gala y con fanny en un
hotel pero yo descartaría por completo
que se tratara de pique con esta gente
porque vamos sería sería lo más friki
que me encontró en la vida a lo sano y
bueno por último parece que ha salido
una ex de pique se ha pronunciado
referente a todo este tema nuria tomás
es una novia de piqué de hace más de 10
años es de antes de shakira ha salido a
denunciar que ha recibido mucho acoso en
redes en los últimos tiempos dice que ha
recibido 16.000 nuevos seguidores por
una serie que salió coincidencialmente
en la que habla unos minutos sobre su
relación con piqué ella sí hablo sobre
pique pero dice que fueron sólo dos
minutos al principio de la serie
comentando cómo fue la relación con
piqué entre 2009 y 2010 cuando éste
conoce a shakira y hubo rumores de
infidelidad del jugador a ver qué puede
ser coincidencia pero que al final a la
serie le vino bien que todo explotara
cuando salió lo de piqué y shakira si
buscan cotilleos o cualquier cosa
y ha coincidido con la noticia de mi
expareja que ni yo sabía que estaba
pasando este era uno de los proyectos
que tenía que dejar cerrado la serie el
de pago en su página web y pidió que no
se suscriban porque además de los dos
minutos de piqué en el primer capítulo
en el resto de la serie no hablan nada
de él hola a todos bueno quería hacer
este vídeo ahora que han pasado unos
días he podido disfrutar de la nube de
mi segundo parto y el segundo nacimiento
de mi hijo me tomo ese tiempo para hacer
este vídeo porque necesito expresarme
por lo que ha pasado en estas últimas
dos semanas y ha sido un acoso y derribo
total a mi teléfono
mientras me ingresaba en el hospital
horror también muchos mensajes bonitos
también quiero empezar diciendo gracias
a los medios que os habéis limitado
ahora pues a transmitir que había
lanzado una serie justo en ese momento
sin juzgar que si habéis llegado esta
cuenta porque os han vendido que he
hecho una serie en la que hablo de una
relación que tuve hace 12 años que no
vais a encontrar eso me sabría muy mal
que para gareis cualquier capítulo
porque os vais a decepcionar hablo dos
minutos solo en un capítulo que es el
primero dentro de un contexto en el que
habló también de otras ex parejas que me
afectaron mucho donde me presento vaya
por una parte de mi vida esa anécdota y
por lo tanto
igual que yo formo parte de la suya y
por eso se habla a nivel público pues él
forma parte de la mía y que puedo hablar
cuando quiera donde quiera y si ha
coincidido con la noticia de mi expareja
que ni yo sabía lo que estaba pasando o
se estaba preparando todo dejándolo todo
cerrado para poder parir tranquila y
este era uno de los proyectos que tenían
que acabar de dejar cerrados yo
personalmente no sé si estaría de
acuerdo conmigo o no pero la veo muy
cómoda la veo muy cómoda con toda esta
repercusión yo creo que incluso el vídeo
podría estar aconsejado por la agencia
de la empresa esta nueva de pago que no
la conoce nadie el españa que se supone
que le ha pedido hacer esta serie oye
saca un vídeo no saca un vídeo y tal que
bueno el técnico del equipo donde
trabaja el fc barcelona llamado xavi
hernández un ex futbolista del club y de
la selección española muy conocido al
parecer hace unas semanas le comunicó
que a pesar de ser una de las leyendas
del club no lo tendría en cuenta desde
el inicio como titular en la defensa
central del equipo ya que habían varios
jugadores que en este momento tienen
mejor nivel que pique en ese puesto a
pesar de lo que le dijo el técnico la
decisión de pique no sería abandonar el
club y buscar otras alternativas sino
quedarse en el barcelona para intentar
recuperar la titular en el puesto de la
defensa el que si hablo de lo que está
pasando entre piqué y shakira y de la
situación que tendría pique en estos
momentos fue el presidente del club joan
laporta pique está sufriendo por mucho
que nos imaginemos tenemos en la
imaginación jugadores con fama dinero y
todo lo que nos gusta pero son personas
y piqué es una gran persona es uno de
los capitanes ha dado mucho y nos tiene
que dar mucho más y ha pasado por una
circunstancia que no es nada agradable
con hijos a muy corta edad y que se
merece el aprecio del cariño de la
afición seré el primero en darle el amor
que se merece tengo la suerte de
conocerlo y de haberlo tratado como
persona es una persona extraordinaria la
que está sufriendo y bueno hasta aquí
por aquí vamos a ir dejando el vídeo lo
que se comenta que el deseo de shakira
sería irse a vivir con sus hijos a miami
y en ese caso muy probablemente pique
tiraría para miami también en busca de
sus hijos y buscaría por allí algún
trabajo en algún equipo recordemos que
35 años aunque seamos chavales yo me
considero todavía que estoy casi en la
niñez pero para jugadores de fútbol ya
es muy viejo a pique por más que él
quiera mucho más no le queda como
profesional del fútbol o por lo menos
como jugador va camino de los 40 tiene
mi edad si no me equivoco creo que es
del mismo año que yo pero eso no
quitaría que pueda ser entrenador
presidente financiar producir mil cosas
según informal ya y que estaría luchando
para que los niños no se vayan de
barcelona alegando en la defensa en el
proceso judicial que tengan o lo que
estén haciendo aunque los niños están
estudiando aquí y que además tienen aquí
a sus abuelos paternos cosa que yo creo
que da igual creo que eso no tiene peso
pero bueno ya veremos qué es lo que pasa
por supuesto que esto se arregle de la
mejor forma posible para los chiquillos
os estaré leyendo la caja de comentarios
os mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]